您是否想知道谁有权制定法律或惩罚人
当我们想到美国的权力时，他们会打破他们，我们通常会想到
总统，但他并不孤单，实际上他只是总统的一小部分
权力之谜，这是美国革命在2000年结束时的一个很好的理由
1783年，美国政府处于创始国的变革之中
知道他们不想建立另一个由国王统治的国家
所以讨论的重点是建立一个强大而公正的国民
保护个人自由且不滥用权力的政府
1787年通过新宪法时
美国婴儿政府的结构要求三个
各自独立的分支机构，每个分支机构都有自己的权力和检查制度，
平衡这将确保任何分支机构都不会变得过于强大
因为其他分支机构始终可以检查其他两个分支机构的电源
这些分支机构共同运作以管理整个国家，并为我们所有人制定指导方针，以
美国第一条对立法机关的生活进行了描述
宪法中许多人认为开国元勋把这个分支放在
首先记录文件，因为他们认为这是最重要的立法
该部门由100名美国参议员和435名美国众议院议员组成。
代表们，这是众所周知的美国国会，制定法律是首要的
立法部门的职能，但它也负责批准
联邦法官和大法官分别通过国家预算和宣战
州有两名参议员和一些代表，具体取决于有多少人
居住在该州的人们，行政部门在《宪法》第2条中进行了描述
宪法规定，该政府部门的领导人为总统和副总统
负责执行国会制定的法律的总统
第四，总统与一组称为内阁的顾问紧密合作
这些任命的助手将协助总统做出重要决定
在他们的专长范围内，例如国防部，国库和国土
安全行政部门还任命政府官员命令
武装部队并会见其他领导人
所有这些结合在一起，对很多人来说是很多工作，实际上，执行官
分支机构员工超过400万人，将所有分支机构的工作全部完成
美国政府是司法部门，在第3条中对此进行了详细说明
分支机构由联邦地区土地上的所有法院组成
美国最高法院的这些法院解释了我们国家的法律，
惩罚破坏最高法院的人最高法院解决争端
州之间听取州和联邦法院的上诉，并确定是否
联邦法律是宪法，最高法院有九名法官
与政府的其他工作不同，最高法院的法官是
被任命为终身或只要他们想留下来，我们的民主就取决于
知识渊博的公民，所以我们有责任了解其运作方式和作用
政府各部门对其公民拥有的权力
除了投票的机会，还有你一生中的某个时间
参加您的政府是否要担任陪审团的证词
在法院或请愿书中，您的国会议员通过以下方式通过或否决了法律构想：
了解运行它们的分支机构以及它们如何协同工作，您可以成为
涉及知情和聪明
哦